Repository: megakoko/WateryWatWat
Catalog: WateryWatWat/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# navigation.history
source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史记录

# navigation.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# navigation.dailyGoal
source: Daily Goal
ja: 1日の目標
zh_hans: 每日目标

# navigation.addEntry
source: Add Entry
ja: 記録を追加
zh_hans: 添加记录

# navigation.editEntry
source: Edit Entry
ja: 記録を編集
zh_hans: 编辑记录

# button.add
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# button.addReminder
source: Add Reminder
ja: リマインダーを追加
zh_hans: 添加提醒

# button.seeAll
source: See All
ja: すべて表示
zh_hans: 查看全部

# button.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# button.openSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh_hans: 打开设置

# button.notificationSettings
source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_hans: 通知设置

# button.deleteHealthData
source: Delete Health Data
ja: ヘルスデータを削除
zh_hans: 删除健康数据

# button.done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# button.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

# goal.intro.title
source: Set Your Daily Goal
ja: 1日の目標を設定
zh_hans: 设定每日目标

# goal.intro.description
source: Answer a few questions to calculate your personalized daily water intake goal
ja: いくつかの質問に答えて、あなたに合った1日の水分摂取目標を計算しましょう
zh_hans: 回答几个问题以计算您的个性化每日饮水目标

# goal.gender.question
source: What is your gender?
ja: 性別は？
zh_hans: 您的性别是？

# goal.weight.question
source: What is your weight?
ja: 体重は？
zh_hans: 您的体重是？

# goal.activityLevel.question
source: What is your daily activity level?
ja: 1日の活動レベルは？
zh_hans: 您的日常活动水平是？

# goal.climate.question
source: What is your typical climate?
ja: お住まいの気候は？
zh_hans: 您所在的典型气候是？

# goal.additionalFactors.question
source: Any additional factors?
ja: その他の要因は？
zh_hans: 是否有其他因素？

# goal.result.title
source: Your Daily Goal
ja: あなたの1日の目標
zh_hans: 您的每日目标

# goal.result.description
source: Based on your profile, this is your recommended daily water intake
ja: あなたのプロフィールに基づいた推奨される1日の水分摂取量です
zh_hans: 根据您的情况，这是推荐的每日饮水量

# goal.result.hint
source: You can adjust this to fit your needs
ja: 必要に応じて調整できます
zh_hans: 您可以根据需要进行调整

# gender.male
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男性

# gender.female
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女性

# activityLevel.low
source: Low
ja: 低い
zh_hans: 低

# activityLevel.moderate
source: Moderate
ja: 普通
zh_hans: 中等

# activityLevel.high
source: High
ja: 高い
zh_hans: 高

# activityLevel.low.description
source: Sedentary
ja: 座りがち
zh_hans: 久坐

# activityLevel.moderate.description
source: Active
ja: 活動的
zh_hans: 活跃

# activityLevel.high.description
source: Intense exercise
ja: 激しい運動
zh_hans: 高强度运动

# climate.cold
source: Cold/Temperate
ja: 寒冷/温暖
zh_hans: 寒冷/温和

# climate.warm
source: Warm
ja: 暖かい
zh_hans: 温暖

# climate.hot
source: Hot/Humid
ja: 暑い/湿気が多い
zh_hans: 炎热/潮湿

# additionalFactor.coffee.name
source: Regular coffee intake
ja: 定期的なコーヒー摂取
zh_hans: 经常饮用咖啡

# additionalFactor.coffee.description
source: Diuretic effect
ja: 利尿作用
zh_hans: 利尿作用

# additionalFactor.exercise.name
source: Exercise > 60 min/day
ja: 60分以上/日の運動
zh_hans: 每天运动 > 60 分钟

# additionalFactor.exercise.description
source: Requires more hydration
ja: より多くの水分が必要
zh_hans: 需要更多水分

# congratulations.title
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
zh_hans: 恭喜！

# congratulations.message
source: Daily goal reached
ja: 1日の目標達成
zh_hans: 已达成每日目标

# confirmation.deleteEntry.title
source: Delete Entry
ja: 記録を削除
zh_hans: 删除记录

# confirmation.deleteEntry.message
source: Delete %@?
ja: %@を削除しますか？
zh_hans: 删除 %@？

# alert.deleteHealthData.title
source: Delete Health Data
ja: ヘルスデータを削除
zh_hans: 删除健康数据

# alert.deleteHealthData.message
source: This will remove all water intake records created by this app from Apple Health. This action cannot be undone.
ja: このアプリで作成されたすべての水分摂取記録がApple Healthから削除されます。この操作は元に戻せません。
zh_hans: 这将从 Apple Health 中删除此应用创建的所有饮水记录。此操作无法撤销。

# alert.result
source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果

# alert.error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# alert.notificationsDisabled
source: Notifications are disabled. Please enable them in Settings.
ja: 通知が無効になっています。設定で有効にしてください。
zh_hans: 通知已禁用。请在设置中启用通知。

# card.history
source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史记录

# card.nextDrink
source: Next Drink
ja: 次の飲水
zh_hans: 下次饮水

# card.goal
source: Goal
ja: 目標
zh_hans: 目标

# card.streak
source: Streak
ja: 連続日数
zh_hans: 连续天数

# card.remaining
source: Remaining
ja: 残り
zh_hans: 剩余

# card.average
source: Average
ja: 平均
zh_hans: 平均

# card.goalHit
source: Goal Hit
ja: 目標達成率
zh_hans: 达标率

# card.dayHistory
source: %d-Day History
ja: %d日間の履歴
zh_hans: %d 天历史

# settings.section.dailyGoal
source: Daily Goal
ja: 1日の目標
zh_hans: 每日目标

# settings.section.reminders
source: Drink Reminders
ja: リマインダー
zh_hans: 饮水提醒

# settings.section.health
source: Health
ja: ヘルスケア
zh_hans: 健康

# form.date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

# form.custom
source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义

# form.volume
source: Volume
ja: 量
zh_hans: 容量

# form.enableReminders
source: Enable Reminders
ja: リマインダーを有効にする
zh_hans: 启用提醒

# form.startTime
source: Start Time
ja: 開始時刻
zh_hans: 开始时间

# form.endTime
source: End Time
ja: 終了時刻
zh_hans: 结束时间

# form.remindEvery
source: Remind Every
ja: 通知間隔
zh_hans: 提醒间隔

# form.syncToHealth
source: Sync to Apple Health
ja: Apple Healthと同期
zh_hans: 同步到 Apple Health

# time.soon
source: Soon
ja: まもなく
zh_hans: 即将

# time.inHoursMinutes
source: in %dh %dm
ja: %d時間%d分後
zh_hans: %d小时%d分钟后

# time.inMinutes
source: in %dm
ja: %d分後
zh_hans: %d分钟后

# time.lessThanMinute
source: in < 1m
ja: 1分未満
zh_hans: < 1分钟后

# volume.ml
source: %d ml
zh_hans: %d 毫升

# volume.200ml
source: 200 ml
zh_hans: 200 毫升

# volume.300ml
source: 300 ml
zh_hans: 300 毫升

# volume.500ml
source: 500 ml
zh_hans: 500 毫升

# volume.750ml
source: 750 ml
zh_hans: 750 毫升

# volume.1000ml
source: 1000 ml
zh_hans: 1000 毫升

# volume.1500ml
source: 1500 ml
zh_hans: 1500 毫升

# period.days
source: %dd
ja: %d日
zh_hans: %d天

# intent.addWater.title
source: Add Water
ja: 水を追加
zh_hans: 添加饮水

# intent.addWater.description
source: Log water intake
ja: 水分摂取を記録
zh_hans: 记录饮水量

# intent.addWater.dialog
source: Added %d mL. Today's total: %d mL
ja: %d mLを追加しました。今日の合計：%d mL
zh_hans: 已添加 %d 毫升。今日总量：%d 毫升

# intent.addWater.result.added
source: +%d mL
zh_hans: +%d 毫升

# intent.addWater.result.total
source: Total: %d mL
ja: 合計：%d mL
zh_hans: 总计：%d 毫升

# intent.addWater.siri.add
source: Add water
ja: 水を追加
zh_hans: 添加饮水

# intent.addWater.siri.log
source: Log water
ja: 水を記録
zh_hans: 记录饮水

# healthData.deletedRecords
source: Deleted %d records from Apple Health
ja: Apple Healthから%d件の記録を削除しました
zh_hans: 已从 Apple Health 删除 %d 条记录

# motivational.almostThere
source: Almost there!
ja: もうすぐ！
zh_hans: 快到了！

# motivational.keepGoing
source: Keep going!
ja: その調子！
zh_hans: 继续加油！

# motivational.greatProgress
source: Great progress!
ja: 素晴らしい進歩！
zh_hans: 进步很大！

# motivational.youGotThis
source: You got this!
ja: あなたならできる！
zh_hans: 你能行！

# motivational.stayHydrated
source: Stay hydrated!
ja: 水分補給を忘れずに！
zh_hans: 保持水分！

# motivational.niceWork
source: Nice work!
ja: よくできました！
zh_hans: 做得好！

# motivational.excellentStart
source: Excellent start!
ja: 素晴らしいスタート！
zh_hans: 开始得很好！

# motivational.halfwayThere
source: Halfway there!
ja: 半分達成！
zh_hans: 完成一半了！

# motivational.soClose
source: So close!
ja: もう少し！
zh_hans: 就快完成了！

# motivational.amazing
source: Amazing!
ja: 素晴らしい！
zh_hans: 太棒了！

source: Hydration Reminder
ja: 水分補給リマインダー
zh_hans: 饮水提醒

# motivation.1
source: Stay hydrated, stay healthy!
ja: 水分補給を忘れずに、健康でいよう！
zh_hans: 保持水分，保持健康！

# motivation.2
source: Time to drink some water!
ja: 水を飲む時間です！
zh_hans: 该喝水了！

# motivation.3
source: Your body will thank you!
ja: あなたの体が喜びます！
zh_hans: 你的身体会感谢你！

# motivation.4
source: Keep that water flowing!
ja: 水分の流れを保ちましょう！
zh_hans: 让水分持续流动！

# motivation.5
source: Hydration break time!
ja: 水分補給の時間！
zh_hans: 补水时间到！

# motivation.6
source: Water: your body's best friend!
ja: 水：あなたの体の親友！
zh_hans: 水：你身体的最好朋友！

# motivation.7
source: Quench your thirst!
ja: のどの渇きを癒しましょう！
zh_hans: 解渴吧！

# motivation.8
source: Small sips, big benefits!
ja: 少しずつ、大きな効果！
zh_hans: 小口喝，大益处！

# motivation.9
source: Drink up and feel great!
ja: 飲んで元気になろう！
zh_hans: 喝起来，感觉棒！

# motivation.10
source: Your daily dose of hydration!
ja: 今日の水分補給量！
zh_hans: 你的每日补水量！

# motivation.11
source: Refresh your body and mind!
ja: 体と心をリフレッシュ！
zh_hans: 刷新你的身心！

# motivation.12
source: Water is life, drink up!
ja: 水は命、飲もう！
zh_hans: 水是生命，喝起来！

# motivation.13
source: A sip a day keeps the doctor away!
ja: 1日1口で医者いらず！
zh_hans: 一天一口水，医生远离你！

# motivation.14
source: You're doing great, stay hydrated!
ja: よくできています、水分補給を忘れずに！
zh_hans: 你做得很好，保持水分！

# motivation.15
source: Treat yourself to some H2O!
ja: H2Oでご褒美を！
zh_hans: 给自己来点H2O吧！

# motivation.16
source: Fuel your body with water!
ja: 水で体に燃料補給！
zh_hans: 用水滋养你的身体！

# motivation.17
source: Cheers to your health!
ja: あなたの健康に乾杯！
zh_hans: 为你的健康干杯！

# motivation.18
source: Keep up the good hydration habits!
ja: 良い水分補給習慣を続けましょう！
zh_hans: 保持良好的补水习惯！

# motivation.19
source: Time for a water break!
ja: 水分補給の時間！
zh_hans: 饮水休息时间！

# motivation.20
source: Give your body what it needs!
ja: 体に必要なものを与えましょう！
zh_hans: 给你的身体它所需要的！

# motivation.21
source: Sip, sip, hooray!
ja: ゴクゴク、万歳！
zh_hans: 喝，喝，万岁！

# motivation.22
source: Water: nature's energy drink!
ja: 水：自然のエネルギードリンク！
zh_hans: 水：大自然的能量饮料！

# motivation.23
source: Hydrate now, feel better later!
ja: 今水分補給、後で元気！
zh_hans: 现在补水，稍后感觉更好！

# motivation.24
source: You deserve this water break!
ja: この水分補給休憩はあなたのご褒美！
zh_hans: 你值得这次饮水休息！

# motivation.25
source: Nourish your body with water!
ja: 水で体を養いましょう！
zh_hans: 用水滋养你的身体！

# motivation.26
source: Keep yourself in the flow!
ja: 流れを保ちましょう！
zh_hans: 保持在流动中！

# motivation.27
source: Water works wonders!
ja: 水は奇跡を起こす！
zh_hans: 水创造奇迹！

# motivation.28
source: Drink water, feel amazing!
ja: 水を飲んで素晴らしい気分に！
zh_hans: 喝水，感觉棒极了！

# motivation.29
source: Your cells are calling for water!
ja: あなたの細胞が水を求めています！
zh_hans: 你的细胞在呼唤水！

# motivation.30
source: Stay cool, stay hydrated!
ja: 涼しく、水分補給を忘れずに！
zh_hans: 保持凉爽，保持水分！
